Repository: mbarrozo10/Barrozo.Matias.TP2
Catalog: Barrozo.Matias.TP2/Grafica/Res.*.resx
Languages: ja

source: Aceptar
ja: 受け入れるために

source: Activas
ja: アクティブ

source: Apellido
ja: 姓

# Bitacora
source: ¿Quiere exportar la partida?
ja: ゲームをエクスポートしますか?

source: Cancelar
ja: キャンセル

# Cantidad
source: Cantidad de Jugadores
ja: プレイヤー数

source: Claro
ja: もちろん

source: Color
ja: 色

source: Contraseña
ja: パスワード

source: De:
ja: の:

source: Demo
ja: テスト

source: Empate
ja: ネクタイ

# ErrorLogin
source: Algun dato es incorrecto
ja: 一部のデータが間違っています

source: Existentes
ja: 既存

source: Finalizadas
ja: 終了した

source: Ganador:
ja: 勝者:

source: Guardar
ja: 保存

source: Idioma
ja: 熟語

# Inicio
source: Iniciar
ja: ログイン

source: Inverso
ja: 逆行する

# Juego
source: Juego Completo
ja: 新しいゲーム

source: Jugador:
ja: プレーヤー

source: Jugadores
ja: プレイヤー

source: Nombre
ja: パスワード

# Nueva
source: Nueva Partida
ja: 新しいゲーム

source: Oscuro
ja: 暗い

source: Partidas
ja: ゲーム

source: Puntaje:
ja: スコア:

source: Registro
ja: 記録

source: Salir
ja: 離れる

# Seleccion
source: Dos click sobre el jugador deseado
ja: 二回クリック 希望の選手

source: Tirada:
ja: ロール:

source: Turno:
ja: 順番:

# Ubicacion
source: Se guardara en mis documentos
ja: ドキュメントに保存されます

source: Usuario
ja: ユーザー

source: Volver
ja: 戻る
